Era un soleado día de verano, mi hijo James
de 5 años jugaba en el patio trasero de la
casa.
James siempre había sido un chico tranquilo
con una imaginación salvaje.
Pero era algo solitario, nunca tuvo muchos
amigos.
Yo estaba en la cocina, dándole de comer
a nuestro perro, cuando escuche que James
hablaba con alguien en el patio trasero.
¿Sería un amiguito?
Decidí salir al patio y ver cómo se encontraba.
Cuando llegué al patio trasero estaba un
poco confusa, James era la única persona
allí.
¿Estaba hablando solo?
Juraría que oí otra voz.
En ese instante, lo llamé.
Él entró y se sentó en la mesa de la cocina,
le hice un sándwich de pavo y empezó a comerlo
silenciosamente.
¿Con quién estabas hablando antes?, le pregunté.
James levantó la mirada por un momento, "Estaba
jugando con mi nuevo amigo", dijo sonriendo.
Le serví un poco de leche y seguí preguntándole.
¿Tu amigo tiene un nombre?
¿Por qué no le preguntas si quiere comer
con nosotros?
". James me miró por un momento antes de
responder: "Su nombre es Laughing Jack".
"Ah, ¿Sí?
Es un nombre extraño.
¿y cómo es tu amigo?
".
"Es un payaso, tiene el pelo largo y una gran
nariz, unos brazos largos y grandes pantalones,
con calcetines a rayas y siempre sonríe".
Al momento me di cuenta de que mi hijo estaba
hablando de un amigo imaginario.
Supuse que para los chicos de su edad era
normal tener amigos imaginarios, sobre todo
si no había muchos reales con los que jugar.
No le di demasiada importancia, sería una
fase.
El resto del día transcurrió como de costumbre,
se hizo de noche y acosté a James.
Lo arropé, le di un beso de buenas noches
y me aseguré de encender su lamparita antes
de cerrar la puerta.
Estaba muy cansada, era duro ser madre soltera.
Me fui a la cama, tuve una pesadilla horrible.
Estaba todo oscuro, me encontraba en una especie
de feria destartalada corriendo sin parar.
Tenía mucho miedo, todo el lugar tenía un
aspecto horrible, blanco y negro, había peluches
colgados de sogas en las casetas con sonrisas
enfermizas cosidas en sus rostros.
Sentía como si cientos de ojos estuvieran
mirándome, a pesar de que no había nadie
a la vista.
De repente, empecé a oír la musiquilla de
la canción infantil "Pop Goes the Weasel",
me quedé hipnotizada.
Seguí su melodía hasta la carpa de circo,
casi en trance.
Estaba completamente negro, la única luz
provenía de un proyector que brillaba en
el centro de la gran carpa.
Mientras caminaba hacia la luz me encontré
cantando incapaz de parar
All around the cobbler's bench,
The monkey chased the weasel,
The monkey thought t'was all in fun,
POP!
Goes the weasel.
Las luces se encendieron de repente dejándome
casi ciega.
Lo único que podía ver era una pequeña
silueta oscura que venía hacia mí, luego
apareció otra, y otra, y otra.
Había decenas de ellas.
No podía moverme, estaba congelada, las siluetas
¡Eran niños!
Pero estaban horriblemente desfigurados y
mutilados.
Algunos tenían cortes por todo el cuerpo,
otros quemados, y otros tenían sus miembros
mutilados, ¡incluso los ojos!
Los niños me envolvieron y arañaron, me
arrastraron a la tierra, y me desgarraban
mi interior.
A medida que los niños me destrozaban, todo
lo que podía oír era una risa, una horrible
y malvada risa, me desmayé.
Me desperté a la mañana siguiente sudando.
Me incorporé y me fijé que algunas de las
figuras de acción de James me miraban desde
mi mesita.
James probablemente se había despertado temprano
y habría puesto sus juguetes aquí.
Recogí sus juguetes y me dirigí a la habitación
de James que estaba profundamente dormido.
que raro, coloqué los juguetes y me dirigí
a la sala de estar.
James se despertó un poco aturdido, quizás
no había dormido bien tampoco, le puse su
desayuno..
"¿James, pusiste los juguetes en la habitación
de mamá esta mañana?"
"Laughing Jack lo hizo".
"Bueno, pues dile Jack que hay que recoger
después de jugar".
James asintió y terminó su desayuno y se
fue a jugar en el patio trasero.
Estaba tan cansada que me senté un momento
en el sofá y me quedé dormida.
al despertar un par de horas más tarde me
di cuenta de que James estaba solo "¡Mierda!".
Fui al patio trasero, pero James no estaba
allí.
Comencé a llamarlo "¡JAMES!, ¡JAMES!, ¡¿Dónde
estás?!", en ese momento oí una pequeña
risa proveniente del patio delantero.
James estaba sentado en la acera, di un suspiro
de alivio "James, ¿cuántas veces te he dicho
que te quedaras en el patio trasero?...
Espera, ¿qué estás comiendo?"
James me miró y luego se metió la mano en
el bolsillo, sacó muchos caramelos de todos
los colores.
¿quién te dió los caramelos?"
James me miró sin hablar.
“¡JAMES!
¡Por favor!, dile a mamá quien te dio los
dulces!".
James bajó la cabeza y dijo: "Laughing Jack,
el me los dio".
Me iba a dar un ataque al corazón "James,
he tenido suficiente de este Laughing Jack,
¡EL NO ES REAL!
Necesito saber quién te dio esos caramelos!".
James respondió con total honestidad,"Pero
mamá, Jack me dio los caramelos."
Cerré los ojos, respiré hondo; sabía que
James nunca me mentiría, pero lo que me estaba
diciendo era imposible.
Hice que escupiera el caramelo, parecía que
estaba bien, quizás se lo hubiera dado algún
vecino.
Esa noche nos acostamos temprano.
De repente me despertó un ruido procedente
de la cocina, corrí escaleras abajo.
Que horror, todo estaba tirado por el suelo,
nuestro perro estaba muerto y colgado de la
lámpara, su estómago estaba abierto y relleno
de caramelos de colores.
Ahhhhhh escuché un grito agudo procedente
de la habitación de James.
Agarré un cuchillo y subí corriendo.
Todo estaba tirado, mi pobre hijo estaba en
su cama llorando y temblando de miedo, lo
cogí en brazos y salimos corriendo.
Llamamos a la policía desde la casa de unos
vecinos.
Cuando le conté lo que había sucedido me
tomaron de loca.
Dijeron que alguien habría entrado para robar
y que se habría escapado rápidamente.
Yo sabía que no era cierto, lo que estaba
en mi casa no vino de afuera, eso estaba dentro.
Al día siguiente no dejé a James salir al
patio.
Por la noche cogí el monitor de bebé para
vigilarlo, James tenía miedo de Jack, pobre,
le prometí que nada le pasaría.
Me fui a la cama con el cuchillo más grande
del cajón y me dije "Amigo imaginario o no,
no voy a dejar que nada dañe a mi hijo".,
Traté de mantenerme despierta todo el tiempo
que pude, pero al final el sueño podía conmigo.
¿Está James dormido?"
Escuché la horrible risa de mi pesadilla,
salté de la cama y agarré rápidamente el
cuchillo y corrí a la habitación de James.
Sentí un espeso líquido caliente en mis
pies, la luz se encendió de repente y pude
ver con horror absoluto lo que estaba en frente
de mí.
El cuerpo de mi pequeño James en la pared.Vomité
en el suelo.
Una carcajada grotesca se escuchaba detrás
de mí, me di la vuelta y desde las sombras
surgió el demonio responsable de todo este
horror, era Laughing Jack.
Su piel blanca y el pelo largo negro.
Penetrantes ojos blancos y unas despeinadas
plumas en los hombros.
Su cuerpo era grotesco, sus largos brazos
colgando más allá de su cintura.
Su sonrisa torcida reveló una hilera de afilados
dientes blancos.
Vestía un traje blanco y negro como un payaso
con camisa de manga larga y calcetines a rayas.
Dejó escapar una risa repugnante.
Se acercó a James "¡Aléjate de de él!",
corrí al monstruo levantando el cuchillo
y lo apuñale, pero tan pronto como el cuchillo
le tocó desapareció en una nube de humo
negro.
El cuchillo pasó a través de James y lo
perforó, el corazón de James seguía latiendo,
salpicando su sangre caliente en mi cara…
No...
¡¿qué he hecho?!
Mi bebé, Mi Corazón!
Maté a mi bebé!"
Inmediatamente me caí de rodillas, podía
oír las sirenas en la distancia cada vez
más fuerte...
"Mi hijo, mi bebé, mi dulce bebé...
Le prometí que mamá lo protegería ... pero
fallé ... lo siento James ... Lo siento mucho"
estallando en llanto arrodillada frente a
lo que aún era el cuerpo de mi hijo.
La policía no tardó en llegar y me encontró
empuñando el cuchillo cubierto de la sangre
de mi pobre retoño.
Me culparon del asesinato de mi hijo y me
declararon loca.
Me encerraron, donde llevo los últimos 2
meses.
La única razón por la que estoy despierta
continuamente es porque alguien está tocando
Pop Goes the Weasel fuera de mi ventana...todos
los días, a todas horas...